रिएक्ट और एंगुलर को कंपेयर करते हैं
रिएक्ट जहां एक जाओ स्क्रिप्ट लाइब्रेरी
है जो केवल व्यू लेयर पे कम करती है यानी
इससे केवल युवा एक कॉम्पोनेंट्स आप बना
सकते हो एंगुलर वही एक फुल फ्रेमवर्क है
जिसमें मॉडल व्यू कंट्रोलर सब कंबाइंड है
रिएक्ट को थर्ड पार्टी लाइब्रेरीज बहुत
चाहिए होती है इसमें रिड्यूस राउटर ऐसी
सारी चीज चाहिए होंगी ये सारी चीज एंगुलर
में ऑलरेडी बिल्ट इन है रिएक्ट इसी तू
लर्न है क्योंकि इसमें ज्यादा पूरे जहां
उसके फंडामेंटल सी होते हैं एंगुलर परिसर
तू लर्न है क्योंकि इसमें बहुत सारी नई
चीज और एपीआई है और टाइप्स्क्रिप्ट में तो
ये लिखना ही पड़ता है रिएक्ट लेस opinited
है इसमें आप अपनी तरह से भी कोड लिख सकते
हैं वही एंगुलर बहुत हाईली opinited है
इसमें कंट्रोलर सर्विसेज 22 मॉडल बहुत ही
ऐसा स्ट्रक्चर है जो आपको उसे करना ही
पड़ेगा जहां रिएक्ट वर्चुअल डोम पर कम
करता है और एफिशिएंटली डोमेन प्लेट करता
है एंगुलर डायरेक्ट करता है रिएक्ट में हम
रिकमेंड करेंगे सब साइज की ऐप्स के लिए
उसे कर सकते हो इसका प्रिंट भी लो होता है